### 基本信息

	联系方式：15088666099		   性 别：男		  出生年月：1989-09-07
	邮	箱：a05322053@gmail.com	居住地：杭州市		民族：汉

### 求职意向

	java软件开发工程

### 自我评价

1. 本人热爱技术且基础扎实，对工作富有激情，有较强的分析和解决问题的能力（具体体现在查找资料的能力和阅读英文官方文档的能力）；敢于挑战学习新技术，在实践中总结经验和教训，学以致用；有耐性、有毅力，不轻易放弃对目标的追逐和实现；
2. 拥有1年java项目经验和2年c语言项目开发经验，具有扎实的基础与良好的编程能力，知其然并知其所以然。
3. 熟悉java io、集合、多线程等基础框架，熟练使用java web开发的主流框架（Spring 、SpringMVC 、MYBATIS） 并阅读过部分源码；熟练编写常用的sql，简单优化sql；熟练使用IntelliJ IDEA、maven、git等项目开发工具；
4. 了解CAS单点登录，spring security技术；了解jvm 虚拟机（类加载机制、垃圾回收机制）；了解Servlet规范、JSP、JDBC等javaEE基础；了解并掌握HTML、CSS、JavaScript等网页前端技术；
5. 理解常用设计模式的实现与原理（单例、模板、工厂、责任链、观察者等）；


### 工作经历

	2015/06~至今   		 	杭州博世数据网络有限公司  		 Java开发工程师
	2014/06~2014/12  	 	中控中易和节能技术有限公司 		Java开发实习生

### 项目经验

##### 2015/06~至今 		 	杭州博世数据网络有限公司 		Java开发工程师
*互联网教育平台	Spring、SpringMVC、Mybatis、velocity、rabbitMq、redis、dubbo*

* 总述：互联网教育平台，包括学校管理、云教学、学校圈、应用中心、积分商城等子项目，用于老师课堂教学与课后作业布置，方便家长参与教学，从而提高教学水平与学生学习效率。

* 学校管理项目:互联网教育平台的基础项目，用于学校师生基础数据信息的展示和管理。包括用户的账号管理、安全设置、学校设置、班级管理、教材管理等功能。如学校管理员对学生账号、教师账号、班级、学校教材等基础信息进行设置管理。本人负责个人账号安全设置模块的开发，学校创建、学校修改以及单点登录后的用户信息填充的开发，老平台数据迁移后的数据修正维护等工作。

* 学校圈项目：一个用于老师、家长、学生间交流的一个社交圈。分为班级圈（班级内学生）、教师圈（全校教师）、家长圈（一个班级内的孩子的家长）。用户可以在属于自己的圈子内分享内容（图文、视频或投票），同时可以对圈子内他人的动态进行评论、点赞或投票操作。本人完成核心功能的开发，包括分享内容服务层代码编写（rabbitMQ异步插入数据）、投票操作，圈子内动态列表的优化（代码调整、redis缓存以及sql优化），协调测试与产品，负责一期项目的上线。

* 文件转换服务：将用户上传的文件转换为统一的格式，便于在网页上的展示。主要为3类文件，文档、音频和视频。文档文件转换为swf格式，音频转为MP3格式，视频转为MP4格式。选择的技术方案为：spring，rabbitMQ和JNI。利用消息机制进行异步处理能够提高系统的扩展性，从而提高转换的速度与效率。本人完成该项目的开发工作、与其他项目协调工作以及保证项目的按时上线。

##### 2014/06~ 2014/12 	   中控中易和节能技术有限公司 		Java开发实习生
*国家重点用能单位能耗监测平台	Spring 、 SpringMVC 、 Mybatis 、 Thymeleaf*

* 项目描述：企业用能监测系统平台，平台分为：企业端、省政府平台以及国家平台。企业将自身的用能数据通过数据采集器或人工上报的形式接入省平台，企业通过企业端能够看到企业的详细用能情况，省或国家机构通过省政府平台和国家平台可以对地区企业的用能进行监测，达到节约能源、提高企业生产力和竞争力的目的。

* 职责描述：参与整个项目的开发工作，主要完成登录系统模块，企业用能数据采集到平台后的数据处理，报表的导入导出，服务层方法的实现，项目在linux上的部署，配合团队其他人员进行功能开发与测试等等。

##### 2012/08~ 2014/06 	浙江理工大学 		运动控制实验室 		C嵌入式开发
*浙江省数控一代项目（专用数控系统）	CCS v3.3、DSP28335、两轴运动平台、C语言*

* 项目简介：该系统主要包括运动插补、位置检测、紧急停止、电机控制和上下位机通讯5大部分。其中运动插补主要用于皮革裁剪，包括样条插补、直线插补以及微直线插补等功能。位置检测用于监测刀具的运行过程中位置，一旦检测到刀具异常，系统进行相应处理。紧急停止模块是用于在系统出现紧急状况或意外情况下的防护措施。电机控制模块通过对电机的启动、运行和停止的控制从而达到对刀具的控制。上下位机通讯完成工控机对运动平台的控制，以及采集刀具运动信息。

* 职责描述：本人承担开发人员的职责。主要完成运动插补模块（插补算法的研究、仿真以及C语言程序的编写）开发工作、电机控制模块中的控制器参数优化部分，项目文档的编写，串口RS232通信的调试，协调配合团队其他人员进行功能开发与测试等等。

#### 教育经历

	2012/09～2015/03 		浙江理工大学		机械电子工程		硕士	
	2008/09～2012/06 		浙江理工大学		机械电子工程		学士
